git clone "http://"
git add .
git commit -m""
git push origin master
git pull

vscode进行git操作的时候,针对不同电脑上python路径设置不同的问题:
需要将settings.json加入igonre忽略掉,不要对它进行版本控制;
ignore文件只会对未加入版本控制的文件生效，所以你首先要把这个README.md文件移出版本控制。
执行git rm -r README.md ，然后再commit一次，应该就会被版本控制忽略了。

git rm --cached e:/mycode/python/.vscode/settings.json

git rm --cached readme.md # 删除readme1.txt的跟踪，并保留在本地。
git rm --f readme.md      # 删除readme1.txt的跟踪，并且删除本地文件。


commit了超过100M的大文件,出错之后的解决办法:
git filter-branch -f --index-filter "git rm -rf --cached --ignore-unmatch python/win.zip" -- --all
